EPISODIO 3
LA MUERTE NO PUEDE LLEVARSE NADA
¡Vale dos mil millones!
¡Dos mil millones!
¡Atrápenlo!
¡Oye!
¡Ven aquí!
Así es.
Lo peor que puede pasar es que muera.
Le perdimos el rastro.
¿Tiene nueve vidas?
¿Qué esperan?
¡Vayan por él!
Primer piso.
Bajando.
Eso es.
Si sigo con esta suerte,
no moriré.
Primer piso.
Debe haberla amado de verdad.
Me preocupaba que no vinieras.
No dejaba de pensar
en qué iba a hacer si no venías.
Ya se terminó todo.
Pero ¿dónde está el dinero?
Allí.
En el barco con las luces.
Ju-hun.
¡Mierda!
¡Esa perra!
Esa chica, Kim Eun-jae.
¿Por qué me mató?
¿Será que Ju-hun mató
a alguien de su familia en el pasado?
¿Lo hizo por venganza?
Para ser tan simple,
te encanta complicar las cosas.
Te mataste por dinero.
Del mismo modo,
ella te mató por dinero.
Entonces,
¿ella también mató a Lee Ju-hun?
Así es.
¿Nunca se te ocurrió
aunque sabías que estaba condenado?
Pero, una vez más,
un tonto como tú
estaba destinado a morir así.
¿Crees que soy un tonto?
Te equivocas.
No creerás los planes que he hecho.
Lee Ju-hun escondió el dinero
en un lugar al que solo se llega en barco,
y soy el único que sabe dónde está.
Encontraré esos diez mil millones
y escaparé de esta prisión
en la que me metiste.
Yo seré el que ría último.
¿Eso es una sonrisa?
Veamos si puedes seguir sonriendo así.
¿Qué?
Maldición.
¿"Uno, dos, cero, uno"?
¿Y mis diez mil millones?
¿Qué clase de situación es esta?
No puede ser.
¿Cuándo me liberarán?
¡Cállate!
¿Cuánto tiempo estaré aquí?
- ¿Qué?
- Sal.
¿Me liberarán?
¿Qué diablos dices?
Te llevaré a tu celda.
¿Has estado soñando?
¡Ponte los zapatos, idiota!
¿Por qué hiciste eso?
Vamos.
Si regreso a mi celda,
eso significa que hay otros reclusos.
Maldición. Tengo un poco de miedo.
Entra.
Regresaste.
Espero que sus recuerdos
me lleguen pronto.
¿Por qué tarda tanto?
Bienvenido.
¿Dónde me siento?
¿Qué pasa?
No movimos nada.
¿Qué? No importa.
Por casualidad,
¿sabes cuándo saldré de aquí?
¿Cómo pudiste olvidarlo?
Los dos salimos en cuatro días.
¿Cuatro días?
Perfecto.
Controla tu temperamento
durante los próximos cuatro días.
¿Y si ese psicópata asesino
termina matándote?
¿Qué?
¿Un psicópata asesino va a matarme?
ANÁLISIS DE PSICÓPATAS,
PSICÓPATAS NARCISISTAS
Jin-sang.
Volviste.
¿Ves?
Debiste controlar tu temperamento.
Desgraciado.
¿Estás loco?
No sé qué está pasando,
¡pero te daré una lección, hijo de puta!
¡Desgraciado!
- ¡Muere!
- ¡Cálmate!
¡Suéltenme!
¡Basta! Podrías meterte en problemas.
¿Y si te mata?
Esperen.
¿Creen que me matará a mí
y no al revés?
¿Qué les pasa?
Tú...
Nunca saldrás vivo de aquí.
¿Qué fue eso?
Me llamo Cho Tae-sang.
Tengo 21 años.
Soñaba con ser luchador de MMA desde niño,
pero me rendí
por las circunstancias de mi familia.
¿Dónde está nuestro dinero?
- Por favor, solo unos días más.
- ¿Es una broma?
Vamos, señora.
Deme dos semanas más.
- Se lo devolveré entonces.
- ¿Dónde está mi dinero?
Tae-sang, necesitabas dinero, ¿no?
Es tu última oportunidad.
Morirás si no nos pagas para entonces.
Les pagaré en dos semanas.
Sí.
Te enviaré una dirección.
Ve rápido.
Soy el abogado de ese hombre.
Si asumes la culpa
por su accidente seguido de fuga,
te pagaré 200 millones de wones.
Como tienes 18 años y aún eres menor,
según la ley, tendrás que salir
en libertad condicional.
De acuerdo.
¿Por qué no hay policías en la comisaría?
Maldición.
- ¿Quién eres?
- Podría preguntar lo mismo.
¿Eres indigente?
A veces me siento así.
¿Qué oficial te debe dinero?
Vine a entregarme.
¿Qué?
Atropellé a alguien
con un vehículo robado y hui.
Y, por cierto, aún soy menor.
Después de entregarme
con una confesión falsa,
me arrestaron por robo de auto
y accidente seguido de fuga.
Iba a pagar el dinero que debía mi familia
y ser luchador de MMA
con el dinero que me prometieron.
Sin embargo...
la mujer a la que habían atropellado
murió durante el juicio.
Sentencio a Cho Tae-sang
a dos años de prisión.
Me acusaron de homicidio culposo.
¿Qué clase de ley de mierda es esta?
¿Dónde está el señor Kim? Oye, imbécil.
¡Dijiste que no me encerrarían,
desgraciado!
- ¡Mamá!
- Me condenaron a dos años,
y terminé despidiéndome de mi sueño
de convertirme en luchador de MMA.
Pedí verlo en persona.
¿Por qué un hombre tan importante
vendría a un lugar así?
Diría que es una basura más baja que yo.
- ¿Qué dijiste?
- Y otra cosa.
¿"Un lugar como este"?
Él es el que debería estar aquí.
Silencio.
Aceptaste el dinero, así que terminamos.
Parece que hiciste mal las cuentas.
Cumpliré dos años por homicidio.
¿No crees que merezco más ahora?
Dame mil millones.
¿Dijiste mil millones?
Si no lo haces,
buscaré un abogado
e iré a la policía en cuanto salga.
Veamos.
El hombre que conducía ebrio
mató a alguien en un accidente y se fugó.
E incluso cumplió
una condena menor en su lugar.
Maldición.
¿Cuántos años le darán?
Veamos qué dice la ley,
ya que te gusta tanto.
Tanto hablar de la ley,
y podrías terminar muerto.
Si algo aprendí aquí,
es cómo sobrevivir.
¿Cómo quieres morir?
¿Qué traman, idiotas?
Vuelvan a sus posiciones.
¡Rápido!
Oye, 1201.
Ese desgraciado...
- Aquí viene.
- Siéntense todos.
Ven aquí, idiota.
Viendo lo flacucho que es,
no pudo haber sido un ataque, ¿no?
Tienes razón.
Pareces un pervertido.
¿Te atraparon usando faldas?
Fue un asesinato.
La gente me llamaba psicópata.
Siempre tuve
el impulso de matar a alguien.
Así que lo intenté.
Y probarlo...
me hizo sentir sed de sangre.
Me hizo querer más.
Por desgracia, terminé aquí
antes de poder satisfacerlo.
Mi vida está arruinada,
así que no tengo nada más que perder.
¿Por qué no...
nos esforzamos
para llevarnos bien?
A menos que quieras
ser mi próxima víctima.
¿Cómo quieres morir?
No sabía...
que eras tan buen actor.
¿Qué?
- Jin-u.
- Sí, señor.
Vigila y avísame si vienen los guardias.
Sí, señor.
Escuchen todos.
Recibirán una paliza
si alguno se atreve a detenerme.
- ¿No me van a responder?
- ¡Sí, señor!
¿Eres un asesino psicópata?
Así es.
¿Por qué tú...?
¿Te volviste loco?
Te resultó fácil engañar a todos.
Veo que no has cambiado nada.
Hijo de puta.
¿Quieres morir?
No.
Quiero matar.
¿Qué?
Devuélveme el golpe.
Vamos.
¿Por qué no me golpeas?
Espera. Lo siento.
Por favor, perdóname. Te lo ruego.
¿Perdonarte por qué?
Por buscar pelea contigo.
No.
Respuesta equivocada.
Es porque mataste a Kwon Hyeok-su.
¿Qué?
¿Cómo sabes de Hyeok-su?
Escuchen.
Es un perdedor que recibió una paliza
del chico al que hostigaba en la escuela.
Terminó siendo acosado después
y se quejó con el chico al que acosaba,
y lo ignoraron.
Así que se le acercó por detrás
y lo golpeó con un ladrillo.
¿Y ahora qué?
¿Finges ser un asesino psicópata?
¿Cómo sabes todo eso?
- ¿Es cierto?
- ¿Este maldito nos mintió?
Si le quitaste la vida a alguien,
deberías arrepentirte.
No lo uses como arma
para asustar a otros, infeliz.
No dejen que los engañe.
Increíble. ¿Cómo te atreves a mentirnos?
Estás muerto. ¡Denle duro!
- ¡Esperen! No...
- ¡Denle duro!
Basta. No lo hagan.
¡Por favor, basta!
¿Qué más esperaba de este lugar?
Jin-sang.
¿Sí?
¿No vas a comer?
Estoy bien.
Come cuando te ofrece algo, idiota.
¿Qué?
Come los huesos también.
Estás muerto si dejas alguno.
Oye, ¿no vas a saludar?
¿Me estás mirando?
Basta.
- Estás siendo muy duro.
- Oye.
Muévete.
Te hiciste el importante
y me menospreciabas.
Ahora debes pagar por lo que hiciste.
¿Debe pagar por lo que hizo?
No puedo creer que esté oyendo eso aquí.
Es muy convincente.
¿Qué...?
¡Quédate quieto!
¡Necesito ayuda aquí!
¡Necesitamos ayuda!
No vayan a ningún lado.
¿Va a estar bien?
Preocúpate por ti.
¿Qué es esto?
Alguien nos pidió que nos aseguráramos
de que no salieras de aquí con vida.
¿Quién se lo pidió?
Seguro sabes quién es el cliente.
¿Cliente?
Debe ser él.
No me digas que moriré aquí.
¡Ahora, muere!
¡Desgraciado!
¡Ríndete!
¡Ven aquí!
¡Oye!
¡Infeliz!
¡Toma esto!
¡Hijo de puta!
Este cuerpo es increíble.
Puede que sea un convicto,
pero es joven y fuerte.
Y no hizo nada malo.
Maldición.
¿Qué?
¿Ya se terminó?
¿No te preocupa?
¿Qué cosa?
Si tendremos una segunda oportunidad
cuando nos liberen de aquí.
No lo sé.
¿Te arrepientes de haber terminado aquí?
Sí.
Me arrepiento todos los días.
- ¿Y tú?
- ¿Qué?
Al principio, me pareció muy injusto.
Pero ahora me arrepiento de estar atrapado
en una prisión llamada muerte
después de haberme esforzado
por arruinar mi propia vida.
Pero ya es demasiado tarde.
Ahora que vi lo que es el infierno,
entendí que estar vivo
era una oportunidad en sí.
Por eso...
creo que aún
no es demasiado tarde para ti.
¿Perdón?
DOS DÍAS
Está listo.
Eres un mal perdedor, ¿no?
- Sabía que lo harías de nuevo.
- ¿De nuevo?
¿Cuántos años más crees
que te darán si me matas ahora?
¿Renunciaste a todo?
Ya se acabó para mí
porque los otros reclusos me ven
como un blanco fácil, hijo de puta.
Aun así,
¿tu instinto es volver a matar?
¡Basura!
¿Debería matarlo yo mismo?
No.
Tengo que salir de aquí
y encontrar esos diez mil millones.
Pero me enoja demasiado dejarlo en paz.
Oye.
¿Te dolió cuando te abofeteé?
¿Te dolió más
que cuando te abofeteó Tae-seok?
¿Qué?
¿Cómo lo conoces?
Hyeok-su me lo dijo. Está detrás de ti.
¿No te lo dije?
Veo gente muerta.
Mi mamá es chamana.
Mentira.
No me cree, Hyeok-su.
¿Qué? Muy bien.
Hyeok-su me dijo que una vez te vertió...
¿Qué fue?
Cierto, fideos en la cabeza.
¿Cómo lo sabes?
Hyeok-su quiere saber...
¿Saber qué?
"¿Al menos lamentas...
lo que me hiciste?".
Eso dijo.
¿Por qué lo lamentaría?
Estoy en el reformatorio,
y mi vida está arruinada por su culpa.
Dice que sabía que dirías eso.
Pedazo de mierda.
Hyeok-su dice
que te perseguirá para siempre
hasta que mueras.
¿Qué es eso?
Jin-sang literalmente terminó
orinándose en los pantalones.
Y llegó el día de mi liberación.
DÍA D
Jin-sang,
Hyeok-su dijo que lamenta haber tardado.
LECHE DE FRESA
Si planeas morir, será mejor
que me traigas mi leche primero.
O te mataré a golpes.
Quiero matarlo yo mismo,
pero sería más doloroso para él
desperdiciar su juventud aquí.
Y tendrá que seguir viviendo
arrepentido de haber arruinado su vida,
como yo.
¡Mi bebé!
- Fue muy duro ahí dentro.
- ¿Estás bien?
Dios mío.
Seré bueno.
Cho Tae-sang,
entra.
Ábrelo.
No, estoy bien.
¿Qué quieres decir?
No necesito el dinero.
A partir de ahora, viviré honestamente.
Si piensas confesar...
Todo quedó en el pasado.
Ya cumplí mi condena.
Es demasiado tarde
para culpar a alguien más.
Es más,
no quiero aceptar dinero sucio.
Me llevaré a la tumba
lo que pasó entre nosotros,
así que espero que no volvamos a vernos.
Adiós.
Pero ¿dónde está el dinero?
Allí.
En el barco con las luces.
Ju-hun.
Esa perra.
Por fin lo encontré.
Pensar que esta cosita
vale cientos de millones.
¿Qué hago con todo este dinero?
¿Compro una casa y un auto lujoso?
Pero ¿la gente no sospecharía
si compro todo eso
cuando recién salí del reformatorio?
Depositar este dinero
en un banco tampoco es una opción.
¿Tengo que seguir guardándolo?
Qué dolor de cabeza.
Sigo en problemas,
incluso con todo este dinero.
Descansaré un poco primero.
Mamá...
MAMÁ
¿Mamá?
No es nada. Debería ignorarlo.
Yo solo...
MAMÁ
¿Hola?
¿Hijo?
Bueno...
Sí, soy yo.
Lo siento mucho.
Sufriste mucho por mi culpa.
Vas camino a casa, ¿no?
Bueno, en realidad...
No veo la hora de volver a verte,
hijo mío.
Sí.
Llegaré pronto, mamá.
ESTACIÓN YEONGSAN
¿Esto será suficiente?
Si sigo viviendo como Cho Tae-sang,
no volverá a ver a su hijo.
Muy bien.
Le daré un poco más.
CASILLERO
Seleccione un casillero.
Ponga una contraseña.
¿Una contraseña?
Será mi número de recluso.
Uno, dos, cero, uno.
SE CONFISCARÁN ARTÍCULOS
LUEGO DE CUATRO DÍAS
Puedo usarlo cuatro días como mucho.
Entonces, tengo hasta las 9 p. m.
cuatro días después de hoy.
Debería estar bien
porque volveré enseguida.
Este debe ser el vecindario
donde vivía Cho Tae-sang.
¿Hola?
Ya casi llego. Llegaré pronto.
De acuerdo.
Oye, Cho Tae-sang.
¿Quién eres?
¿Esos idiotas te enviaron?
¿Qué?
Maldición.
Esperé dos años para matarte.
Soporté dos años infernales
solo pensando en matarte,
¿y ni siquiera me recuerdas?
Incluso en sus últimos momentos,
mi pequeña no pudo morir en paz
por la injusticia de todo.
¡Pero solo te dieron
dos años porque aún eras menor!
Su-yeon.
Vamos a casa, Su-yeon.
Papá está aquí para llevarte a casa.
¿Algunas últimas palabras
para la difunta Lee Su-yeon?
No.
¿Cómo pudiste?
¡Mató a mi hija!
¡Señoría!
¡Mató a mi hija, señoría!
¡Mató a mi hija!
¿No me oyó? ¡Mató a mi hija!
Mataste a alguien,
pero solo te dieron
dos años por ser menor.
¿Qué clase de ley de mierda es esta?
¿Cómo puede ser real?
Mi hija llevaba una vida amable y honesta,
y este país solo te dio
dos años por quitársela.
Puedes seguir
con tu vida después de dos años
porque solo tienes 20 años.
Pero mi hija...
¡Su vida se acabó
a los 20 años por tu culpa!
Lo siento.
Lo siento mucho.
Pero yo no maté a tu hija.
- ¿Qué?
- No fui yo,
sino alguien más.
¿De qué hablas?
¿Qué dices?
¿Estás bien, Tae-sang?
¿Quién te hizo esto?
No vas a morir, ¿verdad?
No. Debería estar bien.
Estaré bien.
Qué alivio.
Me asustaste.
Creí que alguien había llegado primero.
¿Qué?
Yo debería matarte.
¿Por qué haces esto?
Nunca tuvimos problemas.
Así es.
Pero solo porque mantuve un perfil bajo
y tuve cuidado contigo, maldito.
Aun así...
¡Dijeron que iban a pagarme!
¿Qué?
¿Qué? ¿Ya se terminó?
Así que estabas con ellos.
¿Qué tan lento eres?
¿No te dije que me arrepiento
de haber ido al reformatorio?
Mierda.
Nunca debieron atraparme.
Debí cubrir bien mis huellas.
Siempre me arrepentí.
Por eso
se me ocurrió el plan perfecto esta vez.
Yo...
Yo te pagaré el dinero.
Como si tuvieras.
Sí tengo.
Espera.
Es imposible que tengas dinero.
No juegues conmigo.
Me prometieron 100 millones
de wones si te mataba.
Muérete, maldito.
MAMÁ
Mamá.
Siempre cumples mis expectativas.
Podría haber evitado morir si ese hombre
no me hubiera apuñalado primero.
Olvidé a la familia de la chica muerta
cuando era obvio.
Claro que sí.
Eres un mocoso egoísta
que no piensa en la tristeza
que sufren los dolientes.
¿Y "era obvio"?
Pensaba que yo había matado a su hija.
Claro que querría matarme.
Suenas muy seguro.
Entonces, ¿a quién querría matar tu madre?
Debes estar olvidando
que me suicidé.
No me mató nadie.
Idiota.
Concentrémonos en mi próxima vida.
Necesito recuperar ese dinero.
Apúrate y dispárame.
¿Por qué tienes tanta prisa?
¡Apúrate y dispárame! ¡Vamos!
Claro. Ya que lo quieres tanto.
Espera y verás, Muerte.
¿Qué pasa?
¿Por qué no puedo levantarme?
Disculpe.
¿Por qué no puedo hablar?
¿Qué le pasa a esta persona? ¿Hola?
¿Qué?
¿Qué diablos...?
¿Soy un bebé?
Así que por eso era esa sonrisa.
¿Y mis diez mil millones de wones?
¡Maldita perra!
¡Mi dinero! ¡Mis diez mil millones!
BASADA EN EL WEBCÓMIC
EL JUEGO DE LA MUERTE
¿Sigues ahí parado?
¿Tienes miedo de volver?
La cara que recordé tristemente.
La persona por la que estoy agradecido.
La persona a la que le debo.
Aunque no esperemos ningún milagro
ni tengamos fuerza
para volver a ponernos de pie,
escucha la voz que te abraza.
"Te amo".
Si sigues dudando,
espero que encuentres el valor
para volver a levantarte
y superarlo.
Subtítulos: Victoria Parma